- Objetivos;
Portal da Floricultura Heaven of Eden, onde o intuito é vender decoração de ambientes para cada momento e lugar do consumidor. Tendo como foco: Casa (ambiente interno), Jardim (ambiente externo), Festa (eventos festivos de todos os tipos) e In Memorian (Eventos Funebres -  Funeral, Missa de 7º dias e etc...)
A intenção não é vender as flores/plantas e sim, toda uma decoração - permanente ou não - com foco na necessidade de cores, sentimentos e experiência que o cliente deseja.
- Publico Alvo;
Todos os consumidores maiores de idade, que tenham a necessidade de efetuar uma execelente decoração viva em seus ambientes e eventos. 
Apesar de não haver um definição fixa, há ciência que o publico alvo é majonitariamente feminino.
- Palavras chaves;
Flores, vida, alegria, harmonia, beleza, leveza, cores, delicadeza, lindo, puro, tranquilidade, sonhos, amor, pefeição, heaven, paraíso, eden, jardim, vasos, flora, plantas, nascimentos, renovação, ambiente, aparência, respeito, luto, lembrança, despedida, glamour, paz, descanso, comemoração, alegria, alegre, pureza, perfume, delicadeza, renascimento, sorriso, esperança, onírico, sensação, conforto, repouso, suavidez, suave, delicado, amoroso...
- Valores;
Agir com honestidade, transparência, inovação e inteligência no desenvolvimento e criação das decorações vivas a serem disponibilizadas. 